第 601344 次漂流受害者大会
「这个世界」像沸水中的气泡一样每天都在诞生
「この世界」は日々沸騰する泡のように生まれ続けている
第 601344 次漂流受害者大会
这一事实通过观测多个「这个世界」已得到证实
このことはいくつもの「この世界」の観測により実証された
第 601344 次漂流受害者大会
而其原因「观测者」的存在  也被学者们预言了
そしてその原因たる「観測者」の存在も　学者らにより予言されていた
现在我们终于找到了该观测者
その観測者がついに発見された
所有的漂流都是这个叫作「长良」的人引发的
すべての漂流はこの「ナガラ」という人物により引き起こされていたのだ
就是他？
こいつが？
他的所作所为剥夺了我们的未来
彼の行為により我々は未来を奪われ
把我们置于不合常理的「这个世界」之中
「この世界」という不条理に晒されている
这家伙在哪？
そいつはどこにいる？
第 601344 次漂流受害者大会
把他钉十字架上烧死！
はりつけにして焼き殺せ！
这导致了许多悲剧的诞生
それにより多くの悲劇が生まれた
碾碎他！
そいつをつぶれろ！
长良罪大恶极
ナガラには大きな罪がある
而现在  要根据我们的规则对其定罪
そして今　我らのルールに従いそれを断罪する
我们一定要阻止即将发生的悲剧
これから起こる悲劇は止めなければならない
真期待审判的结果
どう裁こうか　楽しみだな～
披头族派来了定罪者蝙蝠
ビートニクから断罪者コウモリを派遣する
他一定能给出正确的惩罚
彼なら正しい罰を与えてくれるはずだ
支持！
賛成～！
夏
令
营
休
息
孤
岛
露
营
庆
功
宴
怎么了？
どうした？
你们能先出发吗？
先　行っててもらえますか？
嗯？忘东西了？
うん？忘れ物か？
不  有些…
いや　ちっと…
想做的事情
やり残したことがあって
这样啊
そうか
喂  你们打算怎么办？就这样跟着明星？
ねえ　みんなどうする？このまま明星についてくの？
能有什么办法
どうしようもねえよ
无处可去  穷途末路
どこも行くとこねえし　人生詰んだ
我们已经毕业了
俺ら卒業したんだ
今后怎么做  该由自己决定
これからどうするかは　自分で決めなきゃな
坐那个就能去外面的「这个世界」啊？
あんなんで外の「この世界」に行けんだ？
就算你说想坐  我们也不会让你坐的
乗りたいって言ったって　あんたはお断りだからね
那真是遗憾
そりゃ残念
话说  应该也有其他穿梭在各种世界的漂流者吧？
そういやさ　他にもいろんな世界を行き来してる漂流者いるんでしょ？
对  跟你们一样使用能力遗留物  或者利用世界的机制
ああ　君らのように能力遺物を使ったり　世界の仕組みを利用したりしてな
嘿  还挺简单的嘛
ふ～ん　意外と簡単なんだ
在你们看来可能很简单
君たちにはそう見えるかもしれないが
但去往其他的「这个世界」
他の「この世界」に行くということは
本来是需要花上成千上万年才能做到的事
本来何千年何万年とかけてやっとできることなんだぞ
不是吧  为这种事花上几万年
ええ～そんなことに何万年もかけるなんて
不死之身还真无聊
死ねないって退屈だね
其他漂流者都是些什么样的人啊？
他の漂流者ってどんな人たちなんですか？
搞不好全是安艺老师那种人
あき先生みたいなやつばっかりだったりして
那个冒牌老师  我真想求她走远点
あのインチキ教師　ホントやめてほしいんだけど
没想到她是同龄人  完全上了她的当
あいつもタメだったなんて　すっかり騙されたね
仔细想想  她也是从我们初中毕业的
よく考えたら　同じ中学だったもんな～
的确有各种各样的人
いろんな人間がいることは確かだ
但你们拥有万物之力
だが君らには万物の力がある
那艘方舟肯定会保护你们的
あの舟が君たちを守ってくれるはずだ
你在读什么？
な～に読んでんの？
什么？「鲁滨逊漂流记」？
何？「ロビンソン・クルーソー」？
还… 还给我！
や… やめろよ！
现在才看？
今更？
有看这种书的工夫  不如去帮帮拉杰塔尼啊？
そんなもん読んでないで　少しはラジダニを手伝ったら？
对吧
ねえ
对  很好  就是这样
よし　いいぞ　その調子だ
你这是在干什么？
何やってんの？それ
对  那一条路更好走
そう　そこのルートのほうが通りやすいぞ
为… 为什么看这种东西？
な… なんでこんな物を？
我正在观察
観察してるんだ
还挺有趣的
なかなか面白いよ
它们在同一个地方来来回回
同じところを行ったり来たりして
无关上下  纵横无限
上も下も関係ない　縦横無尽さ
你觉得它们最终会干什么？
彼ら最終的にはどうすると思う？
鬼… 鬼知道
し… 知らないよ
会开始同类相食
共食いを始めるんだよ
直到剩下最后一只
最後の一匹になるまでね
看着它们我就想  该不会我们也…
彼らを見てると思うんだ　もしかしたら僕らも…
阿姆斯特朗
你要干什么？
何するんだ？
我去放生它们
逃がしてくる
不行  我还没观察完呢！
ダメだよ　まだ観察の途中！
全完了
もうおしまいだ～
喂  你的屏幕里出问题了
ちょっと　画面やばいことになってるよ
啊  我的观察对象…
ああ～僕の観察対象が…
让他一个人静静吧
一人にしてあげよう
这场漂流是长良的能力引发的
この漂流は長良の能力によって引き起こされていた
但你不必为此而感到愧疚
だがそのことについて君が責任を感じる必要はない
漂流能力是神有意给你的
漂流を意図しその力を与えたのは神だ
你是在不知不觉中被利用了
君は気づかぬうちに利用されていた
仅此而已
それだけなんだ
蝙蝠？
コウモリ？
这种地方竟然有单杠？
こんなところに鉄棒？
起来  快起来！
起きなよ　起きなって！
快起来啊  不然…
早く起きなよ　じゃないと…
你…
君…
喂  你几号？
おい　番号は？
我问你是几号！
番号はと聞いている！
呃… 3B  25
えっと… 3B　25
3B 小组！
グループ 3B！
立刻集合！
直ちに集合！
我发现 25 号的工作态度有很大问题！
25 番の勤務態度に　著しい問題を認めた！
作为连带责任
連帯責任として
在你们今天 800 公斤的指标上  再加 50 公斤！
本日分のノルマ 800 キロに　新たに 50 キロ追加とする！
有怨言就去找 25 号  解散！
文句なら 25 番に言うんだな　以上！
回去工作！
作業に戻れ！
好痛…
痛っ…
看  很简单的
ほら　簡単だよ
把从上面搬来的石块搬到下面
上から運ばれてくるブロックを下に運ぶんだ
仅此而已
それだけだよ
嗯  我知道了
うん　分かった
这是什么情况？
どうなってるんだ？
喂！别愣着啊
おい！チンタラすんな
啊  好  不好意思
あっ　はい　すみません
该回去了…
そろそろ帰らないと…
喂  你们听说了吗？让我们漂流的罪魁祸首终于找到了！
おい　聞いたか？俺たちを漂流させた犯人がとうとう見つかったらしいぞ！
那人  听说好像是叫「长良」
そいつ　「ナガラ」って言うらしいんだけど
披头族查明  就是他引发的漂流
そいつのせいで漂流が起きたって　ビートニクは突き止めたんだ
要是没有他  我们就能过上更舒服的人生了
そいつさえいなければ　僕らももっといい人生が送れてたはずなんだよな
什… 什么事！
は… はい！
可以坐你旁边吗？
隣　いいかい？
诶  嗯  可以
えっ　ああ　いいよ
我叫二星
わっちは二つ星
你叫什么？
君っちは？
长… 长… 田
な… なが… た
长田  你今天可危险了
ナガタ　今日は危なかったよ
谢谢  帮大忙了
ごめん　助かったよ
没事  我并不是想得到你的道谢
いやいや　お礼なんか求めてるわけじゃないよ
我只是想起自己刚来的时候  不由自主就帮了你一把
ただわっちの新人の頃を思い出しちゃって　体が勝手に動いてただけさ
嗯  仅此而已
うん　それだけなんだよ
对了  你们也是白糸二中的学生吗？
あのさ　君たちも白糸第二中の生徒なの？
你… 真是什么都不知道啊
君っち… 何も知らないんだね
肯定是漂流新手吧
さては漂流初心者だな
新手？
初心者？
没错  大家都是白糸二中的学生
そうだよ　みんな同じ白糸第二中の生徒だ
不过初中生这身份已经是很久以前的事了
中学生だったのはもうずいぶん昔のことだけどね
现在大家在建塔
今はみんなで塔を作ってるんだ
仅此而已
それだけだよ
为了什么？
何のために？
我们的目标是天国
天国を目指してるんだ
天国？
天国是指通往「原来的世界」的出口
天国ってのは「元の世界」の出口ってことさ
「出口」是通往外界的？
「出口」って外への？
当然  不过不光如此  我们还在顺便寻找宝物
もちろん　でもそれだけじゃない　ついでにお宝も探してるんだよ
嗯  仅此而已
うん　それだけだよ
天国是出口  还有宝物…
天国が出口で　お宝も…
你们的目的到底是什么？
一体何が目的なの？
两个都是啦  嗯
まあ　どれもだよ　うん
好  我们到了
さあ　着いたよ
这里就是我们的三星酒店
ここが僕たちの三つ星ホテル
对不起
ごめんよ
嗯？
あっ？
不  晚安
いや　おやすみ
嗯  晚安
うん　おやすみ
没用的
ムダだよ
你的能力无法在这里使用
君の力はここでは使えない
因为我这样规定了
僕がそういう風に決めたから
对了  我有个疑问
ねえ　思ったんだけど
为什么我们要把石块往下搬？
なんでブロックは下に運ばれていくの？
啊？
ああ？
我们不是在建塔吗？
だって僕たち塔を作っているんだろ？
往上搬我倒是能理解
上に運ばれるなら分かるんだけどさ
不知道  应该就是这样吧
さあ　そういうもんだからね
可能是下面在建地基或者什么
下で土台か何か作ってるんじゃないのかな
「什么」… 你不知道吗？
「何か」って… 知らないの？
那  这座塔什么时候竣工？
じゃ　この塔はいつ完成するの？
你又在问些奇怪的事了
君っちはまた変なこと言うね
我来这里已经有 200 年了  还从未去好奇过这种事
わっちはここへ来て 200 年になるけど　そんなの知りたいと思ったことはない
什么？你搬了 200 年？
え？200 年もやってるの？
区区 200 年不值得惊讶
200 ぼっちで驚いちゃダメだよ
这里还有搬了上千年的老手
千年以上のベテランもいるんだ
对不起  请原谅我
すいません　失礼しました
那个人是谁？
あの人は誰？
是烟囱头
スス頭さんだよ
他很厉害  是这的主人  也是披头族的一员
ここのホストで　ビートニクにも参加してる　すごい人なんだ
「主人」？「披头族」？
「ホスト」？「ビートニク」？
所谓的主人  就类似该世界的老大
ホストってのは　まあ　その世界のボスみたいなものさ
然后  披头族是指  聚集着各个世界的精英的
それで　ビートニクってのは　それぞれの世界のエリートが集まった
所谓的梦之队
いわばドリームチーム
他们在世界间东奔西走  大展身手
彼らは世界を股にかけ　活躍してるんだ
那群精英现在正在调查漂流的原因
そんなエリートたちが今漂流の原因を調査している
是谁！
誰だ！
诶  我吗？
えっ　僕？
第一次看见弄掉的人  除我以外
初めて見た　落っことしたやつ　わっち以外で
仅此而已
それだけ
是你吧！
お前だな！
工资
这是什么？
何だこりゃ？
恭喜拿到第一笔工资！
初任給おめでとう！
工资？这个吗？
初任給？これが？
好  长田  今天我请客！
よし　ナガタ　わっちのおごりだ！
去享受吧  仅此而已！
パーッと行こう　それだけだ！
辛苦了
お疲れ様
漂流受害者协会仍未公布对「长良」的处置!!
这种家伙狠狠揍一顿就好了
こんなやつはケチョンケチョンにしてやればいい
仅此而已
それだけだ
是啊
そうだね
我最讨厌这种人了
わっちはこういうやつが一番嫌いだね
擅自让我们漂流  把人当什么了
勝手に漂流させてさ　人を何だと思ってるんだ
我问你  二星
あのさ　二つ星
嗯？
お？
如果我说… 我就是长良  你会怎么办？
僕がもしその… ナガラだって言ったら　どうする？
你怎么可能是那么厉害的人啊
君っちがそんなすごいやつなわけないよ
因为我在你身上闻到了跟我一样的味道
だってナガタとわっちは同じ匂いがするんだもん
你是新来的？
あなた新人さん？
没错  我的后辈
そう　わっちの後輩
仅此而已
それだけ
请用
どうぞ
对了  新来的  你听说过流星的传说吗？
ねえ　新人さんはさ　流れ星の伝説聞いたことある？
不  没有…
えっ　いや…
据说在这座塔上  有一个会掉落流星的房间
この塔のどっかにね　流れ星の落ちてくるお部屋があるんだって
真浪漫啊
ロマンチックだよね
嗯嗯  很浪漫
うんうん　ロマンチック
要是抓住流星  我要许愿
流れ星を捕まえたら　お祈りするんだ
希望我能在天国遇到完美的丈夫
天国で素敵な旦那さんに出逢えますようにって
开玩笑的
なんてね
嗯嗯  肯定能遇到的
うんうん　きっと出逢えるさ
长良完全融入了「这个世界」
ナガラは「この世界」にすっかり馴染んでいるよ
也不像注意到了巴别塔的原形
バベルの正体に気づいている様子もない
现阶段而言
今のところはね
星空字幕组×SweetSub
翻译：千恋、自分次第、ddddbug   校对：Senren   后期：Senren、natsukage
长田  睡不着吗？
ナガタ　眠れないの？
不… 嗯
いや… うん
那  跟我一起去找流星怎么样？
じゃあ　わっちと流れ星を探しに行かないかい？
诶  现在吗？
えっ　今から？
我累了  休息一会吧
もう疲れたよ　少し休もう
累了吗？仅此而已？
疲れたの？それだけでかい？
嗯  爬不动了
うん　もう限界だ
竟然被这种不知真假的都市传说耍得团团转
こんなあるかも分からない　都市伝説に振り回されるなんて
就算找不到  也没关系的
いいんだよ　見つからなくったって
诶？
え？
因为重要的是我们找过了这一事实  仅此而已
大事なのは探したっていう事実　それだけなんだから
公主肯定也会高兴的
ヒメっちもきっと喜んでくれる
你是叫我陪你做这种无意义的事吗？
そんなくだらないことに付き合わされてるっていうの？
这很重要
大事なことだよ
重要的是你能相信无意义的事到什么地步
くだらないことをどこまで信じられるかが大事なんだ
因为不这样的话  我们一无所有
そうじゃなきゃ　わっちらには何もないんだから
仅此而已
それだけだよ
休息好了吗？
休憩はもういいのかい？
我回去了  明天还要早起
帰る　明日も早いし
嗯  这样啊
うん　そうかい
建塔也是一样的
塔の建設だって同じさ
没有哪个漂流者真的相信我们最终能去天国
いつか天国に行けるなんてことをホントに信じてる漂流者はいないんだ
表情干嘛这么吓人？
何怖い顔してんの？
你这话一点也不好笑
全然面白くないよ　それ
我说的是事实
ホントのことだよ
那我们做这种事到底是为了什么？
じゃ僕たちは何のためにこんなことをしてるんだ？
我们只是一群蝼蚁
わっちらはただのアリんこだから
哪怕是虚假的希望  也还是追寻一下更幸福
偽物の希望でも　それを目指していたほうが幸せなんだ
仅此而已
それだけだ
我不一样！
僕は違う！
啊  抱歉  我冲动了…
あっ　ごめん　つい…
不  没关系  给你这个好了
ああ　いいって　これあげるからさ
打起精神来
元気出しなよ
好吗？
ねえ？
这种东西…
そんな物は…
你不要的话我就…
いらないなら僕が…
我要！
いるよ！
找到了  太好了
あった　よかった
啊  真好吃
ああ～おいしい～
不  不好吃  这种东西…
いや　おしくない　こんな物…
是流星
流れ星だ
真的有啊！
ホントにあった！
好美！
すごいや！
等等！
待って！
漂亮吧
きれいだろ
这是在漆黑洞窟中发光的虫子
これは暗い洞窟の中で発光する虫なんだ
你猜它为什么要发光？
なんでだと思う？
为什么？
なんでなの？
它用这漂亮的光吸引虫子  然后用垂下的黏液将其钓上来
このきれいな光で虫をおびき寄せ　垂らした粘液で釣り上げるんだ
厉害吧
すごいだろ
不行  快跑！
ダメだ　逃げて！
喂  长良
おい　長良～
你在哪
どこだ～
别躲了  快出来
隠れてないで　出ておいで
他到底跑去哪放生蚂蚁了？
どこまでアリ逃がしに行ったんだ？
有了！有反应了！
出た！出たよ！
喂
ねえって
这只蚂蚁…
このアリは…
喂  长良就在这附近！
おい　長良が近くにいるんだってば！
啊  是新来的
ああ　新人さんだ
今天就你一个？
今日は一人？
嗯
うん
对了  这个给你
そうだ　これ君に
好好吃的样子
おいしそう～
这什么？好难吃
何これ？おいしくない
喂  你什么意思！
こら　貴様どういうつもりだ！
工作记录
第 246524530 期
小组        3B
工号    25号
姓名 长田
日期      数量      重量      工作态度
9/52
-27
-162
-135
-810
不配合
你有什么不满？
君は何が不満なんだ？
这景色很棒吧？
すばらしい景色だろ？
通往天国的无尽巴别塔
天国へと果てしなく続くバベル
这一切都是人类制造出来巨大空壳
これはすべて人間の手によって作られる巨大な空っぽだ
我之前不知道
知らなかったんです
但现在知道了
でも知ってしまった
找到长良了吗？
長良は見つかった？
嗯
うん
好像现在瑞穗和山彦去接他了
今瑞穂とやまびこが迎えに行ってるみたい
你不用去帮忙吗？
手伝わなくて大丈夫なの？
我去也派不上用场
私が行っても役に立てないから
别担心
心配ない
长良拥有改变世界的能力
長良には世界を変える力があるんだ
而且他现在独自一人也没问题了
それに彼はもう一人でも大丈夫だよ
这也是神告诉你的吗？
それも神様が教えてくれたの？
我已经听不见那个声音了
もうあの声は聞こえない
我应该早点这样做的
もっと早くこうすればよかった
然后就能多听听你的声音了
そしたら君の声がもっと聞けたのにね
已经迟了
手遅れだよ
希！
启程的日子终于到了
ついに旅立ちの時が来た
这是一场寻找我们归宿的旅程
これは僕たちの居場所を見つける旅だ
别害怕  我们是自由的
恐れるな　僕たちには自由がある
而且还有伙伴
そして何より仲間がいる
走  出发吧！
さあ　行こう！
好！
おお！
再见
さよなら
大家都不担心长良吗？
みんな長良が心配じゃないのかよ？
是这吧
ここだね
他之前也一样  连翻都翻不过去
あの子もね　逆上がりさえできなかったんだよ
但经过很多练习后  他现在已经这么厉害了
でもたくさん練習して　あんなにできるようになったんだよ
大家都叫他蝙蝠
あの人みんなからコウモリって呼ばれてるんだ
我才不要变成这样
僕嫌だよ　あんな風になるの
会这种事也没有意义
こんなことできたって意味ないよ
你要干什么？
何をするんだ？
我要颠倒「这个世界」
「この世界」をひっくり返す
我必须连同大家那一份  向前迈进才行
僕はみんなの分まで　前に進まなきゃいけない
你都知道了吗？
君は知っていたのか？
替我向二星问好
二つ星によろしく
嗨  长良  这里是顶点
やあ　ナガラ　ここが頂上だ
真亏你上得来
よくたどり着いたね
你还记得我吗？
僕のこと覚えているかな？
不  你是谁？
いや　誰ですか？
我是蝙蝠
僕はコウモリだ
「这个世界」是一个颠倒的大洞
「この世界」は逆さまで　大きな穴なんだな～
为了保护大家  我把希望关在这里
みんなを守るために　ここに希望を閉じ込めている
用我颠倒的能力
僕の逆さまの力でね
都是我造成的
全部僕のせいなんだ
但是  我已经决定不再逃避了
それでも　もう逃げないって決めたんだ
因为我不想当这场漂流是一个错误
この漂流を間違いにしたくないから
你变了
君は変わったんだね
喂  这是什么情况？
おい　どうなってんだ？そりゃ
嗯  已经没事了
うん　もう大丈夫だな～
你是自由的
君は自由だ
第 601346 次漂流受害者大会
为什么要放过长良？
なぜナガラを許したのだ？
我们决不向不合常理的事屈服
我々は不条理に決して屈しない
而长良也跟我们一样  是一个漂流者
そしてナガラもまた　我々と同じ漂流者だったんだな～
为什么不审判他？
なぜ裁かないんだ？
不会再发生悲剧吗？
悲劇は止まるのか？
不会再无缘无故诞生悲剧
もうムダに悲劇は生まれない
这样大家就能接受吗？
それで皆が納得できるのかね？
披头族
观测者『长良』的相关检验
如果没有观测者  我们最终只是个可能性
観測者がいなきゃ　みんなただの可能性で終わっていた
大家应该都知道
みんな分かっているはずだ
到头来不管在哪里  我们都只能不断抗争
結局どこにいたって　僕らは抗い続けなければならないって
没有人能够谴责长良
誰もナガラを非難することはできないし
我也不允许
僕がさせないんだな～
大家都启程了
みんなは旅立ったよ
是么
そう
不会再回来了吗？
もう戻ってこないの？
嗯  他们是这么说的
うん　そう言ってた
对了  这个给你
そうだ　これ
漂流到孤岛的 36 名学生
能力清单
白糸第二中学  隼人
希  我问你…
ねえ　希も…
嗯？
ん？
你也觉得我们回不去了吗？
僕たちはもう帰れないって思ってる？
「光」消失了吗？
「光」はなくなったのかな？
我…
私は…
我决定跟它一起踏上旅程
僕はこいつと旅に出ることにしたよ
去遍览所有的「这个世界」  查明这个宇宙的真理
すべての「この世界」を見て回って　この宇宙の真理を解明するんだ
虽然不知道能做到什么地步  但我打算尽力而为
どこまでやれるか分からないけど　やれるだけやってみようと思う
你的话无所不能  哪里都能去！
ラジダニなら何だってできるだし　どこへだって行ける！
有我保证！
私が保証してあげる！
嗯  谢谢你
うん　ありがと
对了  那个…
ねえ　あのさ…
嗯？
ん？
你一直很宝贝的佛像
ラジダニが大事にしていた仏像
被源弄坏了  然后我偷偷换成了新的
げんが壊して　こっそり新しいのと入れ替えたんだ
对不起  这件事我一定要道歉
ごめん　それだけ謝っときたくて
就一次？
一回だけ？
没关系  我原谅你
いいよ　許してあげる
对了  长良
そうだ　長良
我有东西要给你
君に渡したい物があるんだ
给
はい
这是你攻略「世界」后得到的能力遗留物  「猴子毛球」
これは君が「世界」を攻略して得た能力遺物　「サル毛玉」だ
它的效果我检验了好久  现在终于搞明白了
今まで効果を検証していたんだけど　やっと分かったんだ
什么效果？
何なの？
你闻闻看
嗅いでみて
很好闻吧？
いい匂いだろ？
嗯  有太阳的味道
うん　ひなたの匂いがする
仅此而已？
それだけ？
没错
そうだよ
但这个味道绝不会消散  也永远不会改变
でもその匂いは決してなくならないし　変わることもないんだ
就算用火烧  放进咖喱里煮也一样
たとえ燃やしても　カレーに入れて煮込んでもね
无论在哪  无论什么情况都不会改变
どこにいても　どんな状況でも変わらない
是跟现在的你很相称的能力
今の君にぴったりな能力だ
谢谢你
ありがと
能交到你这个朋友真好
君と友達になれてよかった
祝你一路顺风！
良い航海を！
你们也一样！
君たちも！
你们打算在这种岛上待到什么时候？
お前らいつまでこんな島にいる気なんだ？
跟我一起走吧
俺と一緒に来いよ
希  你什么也做不到  跟我一起更放心吧？
希も　お前なんもできないんだから　俺といたほうが安心だろ？
喂  长良你也会来吧？
おい　長良も来るだろ？
我不去
僕は行かない
因为我有事要做
やることがあるから
禁止随意借阅!!
你搞什么？
何だお前？
能力名『无　能』
等级  SSSS  能够创造世界！
名字  长良  性别  男
能力值  神
虽然他总在闹情绪，一副什么都懂的样子，
但他现在改变了！不会再逃避，而是勇敢
对抗世界！
长良是我的好朋友。加油！
能够去各种各样的这个世界。
＝
创造天地
我不会放弃
僕は諦めない
傻不傻！
バカかよ！
你知道现在的状况吗？
お前状況分かってんのか？
我们已经是不可以回去的人了
俺たちはもう帰っちゃいけない人間なんだよ
就算如此… 我也要走自己的路
それでも僕は… 僕の道を進む
仅此而已
それだけだ
挺好的  我们一起干吧
いいじゃん　それ　やろうよ
希  你也会一起吧？
ねえ　希もやるよね？
我…
私は…
该怎么办呢…
どうしようかな…
从映入彼此眼帘的那一刻起
今　目と目があった　その瞬間から
他们得以接受身处的新世界
ダウンロードされた　すべて許された
「你们可以待在这里的」
「ここにいてもいいから」
狭长的走廊  不见神明的身影
ながい渡り廊下　神様はもう NOWHERE
七彩的雨伞  罩住此前的话语
七色の傘　きこえた言葉
「你们可以待在这里的」
「ここにいてもいいから」
有多喜欢就有多讨厌
だいすきはだいきらいだよ
男孩仍不懂爱的含义
愛の意味も知らずに
洒满夕阳的世界一角
夕陽あびた世界のはじっこで
他和她牵起彼此的手
手と手をつないだ
如果两千光年的列车  能带他跨过这些伤悲
2000光年の列車で　悲しみをこえたなら
男孩注定会遇见女孩
少年は少女に出逢う
两个纯净的孤独孩子  带上世间的一切善恶
きれいなひとりぼっちたち　善と悪ぜんぶ持って
男孩注定会遇见女孩
少年は少女に出逢う
不要说再见
DON’T SAY GOODBYE